---
id: master_rag_01934
title: "זאת אומרת, אם אתה לא מרשה לעצמך לקחת עבור עצמך ולדאוג לעצמך מה אתה מתפוצץ על העו"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "זאת אומרת, אם אתה לא מרשה לעצמך לקחת עבור עצמך ולדאוג לעצמך מה אתה מתפוצץ על העולם שהוא לא סופר אותך אם אתה לא סופר את הצרכים הרצונות שלך בוודאי בוודאי שהעולם יפגבוש גבול אדם של..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זאת אומרת, אם אתה לא מרשה לעצמך לקחת עבור עצמך ולדאוג לעצמך מה אתה מתפוצץ על העו

## נקודות עומק:

- זאת אומרת, אם אתה לא מרשה לעצמך לקחת עבור עצמך ולדאוג לעצמך מה אתה מתפוצץ על העולם שהוא לא סופר אותך אם אתה לא סופר את הצרכים הרצונות שלך בוודאי בוודאי שהעולם יפגבוש גבול אדם שלא סופר את עצמו והוא ...

- שבעצם הגיע א בחור שסיפר שהוא עושה הכל בבית אה וכל הזמן תלונן על אשתו שהכל עליו, הילדים עליו, התחזוג של הבית עליו, הכל הכל הכל עליו ובעצם כשיורדים לשורש העניין מגלים שבעצם הוא לא נותן לעצמו את המקום...



---
